3. Setiap fase pengembangan produk dalam Scrum akan dikenal dengan sebutan
Sprint, dimana setiap Sprint akan kembali dibagi menjadi beberapa event yang
lebih kecil. Event-event ini sengaja dirancang untuk memastikan adanya
transparansi pada setiap proses pengerjaan serta hasil yang diperoleh.
Konsekuensi dari Scrum Event yang tidak berjalan dengan baik akan
menghilangkan kesempatan tim untuk belajar dan beradaptasi dari kesalahan
yang dibuat. Selain untuk memastikan adanya transparansi event ini akan
membentuk suatu habit positif diantara anggota tim dan mengurangi meeting
yang tidak efektif. Berikut dijelaskan dalam gambar fig 6 kerangka dari event
yang terlibat dalam Scrum